//////////
Arquitetura em 3 camadas
//////////
Desta forma, conseguimos isolar a camada de lógica de negócio para servir aos diferentes clientes, como requisitado pelo requisito não funcional RNF1 e RNF2.
Dessa forma, também não podemos usar a arquitetura MVC, pois a manutenção da capacidade de responder a diversas plataformas ia ser bastante complexa e propensa a se deteriorar
Para satisfazer o RNF3, a arquitetura em camadas também mostra alguns benefícios, visto que com a camada de banco de dados isolada, conseguimos melhorar a segurança desta sozinha e
e tratar da segurança a nível de lógica na camada de lógica, deixando assim a camada cliente, que vai ser uma camada fina, menos propensa a vulnerabilidades
Pensando na fase de desenvolvimento do projeto, a arquitetura em camadas, com cada camada isolada, favorece a velocidade e produtividade do time por estarem trabalhando em projetos separados.

//////////
Arquitetura Publish Subscribe
//////////
Esse padrão vai ser utilizado para resolver o RNF4, onde ele não pode fazer uma requisição para a camada de back-end pedindo o relatório e ficar esperando ( as vezes por muito tempo )
até que fique pronto. Desta forma, é gerado um evento que será consumido pelo servidor para gerar o relatório assincronamente, desacoplando assim o espaço e o tempo.
Em caso de erro na geração do relatório esse padrão também é interessante, pois o evento vai ficar sendo disparado após intervalos de tempo até que seja consumido pelo servidor,
desta forma não “perdendo” a requisição do usuário em alguma eventual falha 

/////////
Arquitetura Orientada a mensagens
/////////
Esse padrão vai ser utilizado para resolver o RNF5, onde o usuário precisa consumir mensagens não lidas de uma fila de mensagens, mesmo que ele entre apos o evento de geração da notificação,
então quando a mensagem for gerada, será inserida numa fila que deve ser consumida pelo cliente ao entrar no app novamente 
Esse padrão garante resiliência em caso da requisição de busca de notificação, pois as mensagens vão estar persistidas na fila


/////////
Para atender ao RNF7, foi adicionado uma camada de load balancer e redundancia de servidores de processamento de logica de dados, desta forma, mesmo que o volume de dados esteja cresça muito, o volume é distribuido ao longo dos servidores
Problema de consistencia nao foi avaliado como critico pois dois usuarios distintos vao sempre acessar registros diferentes de banco de dados, este que nao tem redundancia
////////